[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 19]
[Xinfang Pavilion]
ជាងកាត់ដេរ ចេន បានរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
តាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់ពីលោក លូ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួច
គាត់បានហៅលោក Chen ចូល
មកវាស់វែង។
គាត់មិនទាន់ចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកឮទេ?
មិត្ត​ប្រុស​យ៉ាង​នោះ
ច្បាស់ណាស់ថាមានចេតនាអាក្រក់។
គាត់កំពុងបង្វែរកំហុស
បង្វែរអ្នកឱ្យប្រឆាំងនឹងលោក Lu
និង​មាន​គម្រោង​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក។
បុរសបែបនេះគួរតែត្រូវចាប់ខ្លួន
និងទទួលរងនូវការសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
យើង​មាន​គម្រោង​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​អ្នកជំងឺ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់បាំងនោះទេ។
បើគាត់តាមយើង ឲ្យគាត់តាមទៅ។
ជាមួយនឹងការនិយាយអំពីអំពើហិង្សារបស់អ្នកទាំងអស់
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រែក្លាយគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
ទៅជាសំបុកចោរមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ លោក យ៉ាង
គឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ជីដូន។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបនាងអំពីរឿងនេះ។
របៀបដែលគាត់ត្រូវបានដោះស្រាយ
នឹងសម្រាប់នាងសម្រេចចិត្ត។
អ្នក​ជិត​រៀបការ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារក្សាពួកគេនៅជុំវិញ?
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីបណ្តេញពួកគេចេញ។
ប្រសិនបើពួកគេស្នាក់នៅយូរជាងនេះ
ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើជីដូនទទូចចង់រក្សាពួកគេ
តើវាអាចថានាងនៅតែមិនទាន់បោះបង់ចោលទេឬ?
លើការផ្គូផ្គងអ្នកជាមួយអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងទេ។
គ្មានបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាម្នាក់រៀបការនៅឡើយទេ។
ជីដូនត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
មានតែលោកយាយចាស់រ៉ុងទេ
នឹងជឿពាក្យសម្ដីផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមានល្បិចកល និងនិយាយមិនច្បាស់។
អ្នកណាដែលរៀបការជាមួយគាត់ ប្រាកដជាត្រូវរងទុក្ខវេទនា។
អ្នកនាងរ៉ុង អ្នកនាងរ៉ុង
ចង់ជួបអ្នក។
តើបញ្ហានេះបានទៅដល់
Chongxi Hall លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបជីដូន។
ចំពោះលោក យ៉ាង
គាត់នឹងត្រូវស្នាក់នៅ
ក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវសម្រាប់ពេលនេះ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរលេងទេ។
-បាទ/ចាស៎!
[វត្តបុព្វបុរសរបស់រ៉ុង]
ជីដូន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បានសម្រេច
អ្នកប្រហែលជា (មើល​អ្នកគ្រប់គ្រង​ជំនួយ​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​បេះដូង
អ្នកនៅតែមិនសមនឹងយុនស៊ី។
នាងដឹងថាមានគម្លាតដ៏ធំមួយ
រវាងស្ថានីយ៍របស់ពួកគេ
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេគឺនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ទោះបីជាមានស្នេហាក៏ដោយ ក៏
ពួកគេមិនអាចក្លាយជាគូស្រករត្រឹមត្រូវបានដែរ។
ដូច្នេះហើយ នាងបានជ្រើសរើសលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីអាជីវកម្មគ្រួសារ
មិនដែលនិយាយពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ហើយ​មិន​បាន​ប្រឹងប្រែង​អ្វី​ទាំងអស់
ដើម្បី​ប្រមូល​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹកសន្ធាប់។
តើអនាគតរបស់លីអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ធ្លាប់ខ្វះខាតទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាងខ្វះការអត់ធ្មត់ និងការស៊ូទ្រាំ
ប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីយកឈ្នះអ្នក
ហើយយល់ច្រឡំថាគ្រាន់តែជាចោរប្លន់
សម្រាប់​អ្នក​នាំ​សំណាង។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្មានអ្វីគេចផុតពីអ្នកទេ ជីដូន។
អ្នកបានដឹងអំពី
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់លីតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
បើអ្នកមិនយក
ក្មេងនោះមកវិញ ទេ
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងទទួលស្គាល់
បេតិកភណ្ឌរបស់នាង។
កូនចៅនៃគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
មិនអាចត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអ្នកខាងក្រៅទេ។
នាំនាងមកទីនេះវិញ
ហើយចិញ្ចឹមនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនបញ្ចប់ដូច Yunshu ទេ
ចិញ្ចឹមដោយម្តាយរបស់នាង
ដើម្បីចុះចូល
ខ្មាស់អៀន និង ទន់ភ្លន់
ខ្វះ
​កូន​ស្រី​រ៉ុង​ពិត​ប្រាកដ។
យុនស៊ូ មានចរិតស្លូតបូត និងខ្មាសអៀនដោយធម្មជាតិ។
ទោះបីជានាងប្រហែលជាមិនមាន
ការយល់ឃើញដូចយុនស៊ីក៏ដោយ
នាង​សង​វា​វិញ
​ដោយ​សេចក្ដី​សប្បុរស ភាព​រាបទាប
និងចំណេះដឹងទូលំទូលាយ
លើស​ពី​ Yunyin ដែល​មាន​ចរិត​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ទៅ​ទៀត។
នាងក៏មានភក្ដីភាពចំពោះអ្នកដែរ ជីដូន
តែងតែជាអ្នកដំបូងគេដែលគោរពនាង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីពួកគេ។
កាបូប។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ជីដូន។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានពរជ័យពីអ្នក ជីដូន។
៤២ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រៀបការនៅទីនេះដែរ
នៅក្រោមសសរដែលជាប់គ្នា។
គាត់​ដូច​ជា​លោក លូ របស់​អ្នក​អ៊ីចឹង
សង្ហា និងមានទេពកោសល្យ,
ឆ្លាតវៃមិនធម្មតា
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញាដ៏កម្រ។
អស់អ្នកដែលបានឃើញគាត់
មិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍កោតសរសើរ។
នៅឆ្នាំនោះ
ខ្ញុំបានអមដំណើរ
ការដឹកជញ្ជូនតែសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទូករបស់យើងត្រូវបានចត
ដោយវាំងននត្រូវបានទាញពាក់កណ្តាល។
គាត់កំពុងអានដោយពន្លឺទៀន។
ដើមត្រែងមានពណ៌បៃតងខៀវស្រងាត់។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​តាំង​ពី​ឃើញ​ដំបូង។
គាត់ជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់
នៃគ្រួសារផ្លូវការមួយ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់គំរាមសម្លាប់ខ្លួនឯង
ប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយគ្រួសាររ៉ុង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានជ្រើសរើសរត់គេចខ្លួនជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​មាន​ភក្ដីភាព និង​លះបង់​ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ បើទោះបីជាមានការជំទាស់ពីឪពុកម្តាយខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះដោយសម្ងាត់
ហើយយើងបានស្បថថានឹងរៀបការ។
យាយអើយ អ្នកចង់មានន័យថា
ជីតាជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ?
មើល។
តើគាត់
សមនឹងក្លាយជាជីតារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងចម្ការតែ។
ក្រៅពីការស្គាល់តែ
ខ្ញុំយល់តិចតួចណាស់អំពីមាគ៌ា
នៃពិភពលោក ឬចិត្តរបស់មនុស្ស។
វាជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
ធ្វើដំណើរឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ
ហេតុអ្វីបានជាទូកនោះចូលចត
នៅក្បែរខ្ញុំ,
ហើយហេតុអ្វីបានជាទ្វារកាប៊ីនបែរមុខទៅរកគ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ភ្លាមៗ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនោះកំពុងអានដោយពន្លឺទៀន។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ថាមនុស្ស
អាចជាការគណនា
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សស្លូតត្រង់។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលបានរៀបចំការសម្តែងមួយ
ទាំងអស់ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ
និងចាប់យកអាថ៌កំបាំងនៃការដាំដុះតែ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារដែលកំពុងតែធ្លាក់ចុះរបស់ពួកគេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
ដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្រាលកូន
គាត់បានលួចសំណាបតែដ៏មានតម្លៃ
និងអក្សរសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
សៀវភៅណែនាំតែ,
បន្ទាប់មកបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
គ្រោងការណ៍តូចរបស់គាត់
មិនអាចបញ្ឆោតម្តាយខ្ញុំបានទេ។
នាងបានល្បួងគាត់ឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់
ហើយនាំគាត់មកជួបខ្ញុំ
ត្រូវបានដោះស្រាយតាមដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឱ្យគាត់ទៅ
ដើម្បីទ្រាំទ្រនឹងផលវិបាក
នៃសកម្មភាពរបស់ខ្លួនផ្ទាល់។
ក្រោយមកគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនទៅជាអាម៉ាស់មុខ
ខូច​ខាត​និង​ទុរគត។
ត្រូវ​ម្ចាស់បំណុល​តាម​ប្រមាញ់ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​រូបរាង
គាត់បានត្រឡប់មកវិញដើម្បីអង្វរខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរក្សាគាត់នៅក្នុងសាលដូនតា
ជាការព្រមានដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ដរាបណាអ្នកជាកូនស្រី
របស់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
អ្នកប្រមាញ់សំណាង
នឹងមានច្រើនដូចត្រីនៅក្នុងទន្លេ។
បុរសសង្ហារ និងមានសមត្ថភាព
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកសម្រាប់ការទទួលយក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងស្នេហា
ហើយភ្លេចកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
នេះជាវាសនាដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានយកពាក្យរបស់អ្នកហើយ
ដោយក្តីគោរព, ជីដូន។
ល្អ។
បន្ទាប់មកស្បថវា
មុន​បុព្វបុរស​របស់​យើង។
សូមឲ្យបុព្វបុរសគ្រួសាររ៉ុង
ធ្វើជាសាក្សី
ខ្ញុំ Rong Shanbao ស្បថនៅថ្ងៃនេះ។
ថាក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ដល់ការរស់ឡើងវិញ
នៃតែរបស់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
ក្នុងគ្រប់បញ្ហាទាំងអស់ វិបុលភាព
គ្រួសារយើងជាអាទិភាពចម្បង។
សូមឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
ចូលរួមចំណែកដល់អ្វីដែលធំជាងនេះ
ដូចជាពន្លឺស្រអាប់នៃអំពិលអំពែក
បន្ថែមពន្លឺដល់ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
ឆ្លងកាត់ការលំបាករាប់មិនអស់
ការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ចុះបើបុរសដែលអ្នករៀបការជាមួយ
ក្បត់គ្រួសាររ៉ុង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ប្រសិនបើលោក លូ ក្បត់គ្រួសាររ៉ុង
នាពេលអនាគត
គាត់នឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់
ហើយកុំបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ស្បថវាលើខ្លួនឯង។
បើខ្ញុំខាតពាក់កណ្តាល
ពាក្យសម្បថមួយម៉ាត់នេះ
សូមឲ្យប្ដីខ្ញុំចាកចេញ ហើយកូនៗខ្ចាត់ខ្ចាយ
ជីវិតខ្ញុំខ្លីណាស់
ហើយខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានកន្លែងសម្រាក។
ល្អ។
ចូរចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា
ពាក្យសច្ចាដែលអ្នកបានធ្វើនឹងក្លាយជាការពិត។
ស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
[រដ្ឋមន្ត្រី ស៊ូ]
ពេលយើងទៅដល់សាឡាងភ្លាម
យើងនឹងជិះទូកទៅភាគខាងត្បូង
ថ្ងៃ និងយប់,
ហើយយើងគួរតែទៅលីនជី
មុនចុងខែ។
[Xu Meiying]
[វិមានរ៉ុង]
យកសូត្រនេះទៅទីនោះ។
តម្រឹមវាជាមួយមួយនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យកវាមកទីនេះ។
រំកិលផើងផ្កាទៅទីនោះ។
បាទ/ចាស៎។
មក​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រយ័ត្ន! មក​ខាង​នេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
មក​លឿន​ៗ។
តោះទៅ។
មកទីនេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូនសន្យាថាមិនឲ្យបងខឹងឡើយ
ហើយអ្នកគួរតែរក្សាការសន្យានោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបដិសេធមិនឲ្យដាក់
ចំណងជើងតែមួយទេឬ?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ​ហើយ។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ អ្វីៗហាក់ដូចជាភ្លឺស្វាង
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដូចជាភ្លើងឆេះលើប្រេង
វាអាចប្រែក្លាយ
សម្រាប់​ស្ថានភាព​ល្អ​ជាង​ ឬ​អាក្រក់​ជាង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
លោកស្រី រ៉ុង មានស្វាមីបីនាក់។
អ្នកខ្លះស្លាប់ អ្នកខ្លះទៀតចាកចេញ។
ការស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្វីៗកើតឡើង។
សំណាងឡើងៗ ធ្លាក់ៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅកំពូលជារៀងរហូតនោះទេ។
នៅមានពេលវេលាច្រើននៅខាងមុខ។
គាត់នឹងមិនឈ្នះជារៀងរហូតទេ។
ឡេឌី រ៉ុង
ក៏នឹងមិនអនុញ្ញាតដែរ។
អ្នកធ្លាប់មានជីតាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ហើយ​បាន​ទទួល​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​លោកស្រី Rong។
ប៉ុន្តែគាត់ទន់ខ្សោយ ហើយស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
មិនទុកកូន។
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅបានយូរជាងនេះ
ប្រហែលជា
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់មាន
បងប្អូនជីដូនមួយជិតស្និទ្ធមួយចំនួន។
គ្មាន​អ្នកចាស់ទុំ​ណា​ម្នាក់​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ
ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងទាំងនេះទេ?
អ្នកហាក់ដូចជា
មិនដឹងទាំងស្រុងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានសិក្សាអំពីតែ
នៅលើភ្នំតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនដែលឮពី
រឿងចាស់ៗទាំងនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឈប់!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
អញ្ចឹង? តើអ្នកចាប់គាត់បានទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ក្រដាសនោះទទេ។
មានអ្វីលាក់បាំងនៅទីនោះ?
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីផ្ញើសារ។
ប្រសិនបើវាពិតជាទទេមែន
ហេតុអ្វីបានជាទៅរកបញ្ហាទាំងអស់
នៃការដឹកជញ្ជូនវា?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយលាក់ទុកនៅខាងក្នុង។
លោកយ៉ាន អ្នកតែងតែនិយាយថា
ថា លូ ហ្វូសេង មានចិត្តល្អ​។
តើយើងភ្នាល់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម្ចាស់មិននៅផ្ទះទេ។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការបើកទ្វារ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យើងមកពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ស្មៀន ឈីង បានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យទៅផ្ញើសារមួយ។
បុរសគ្មានបេះដូងនោះ។
គាត់មិនត្រូវបានគេឃើញជាងដប់ថ្ងៃហើយ
ហើយខ្ញុំបានគិត
គាត់ធ្លាប់ខ្លាចខ្ញុំហើយ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។ សូមអញ្ជើញមក។
សូមចូលមក។
គាត់ត្រូវបានហៅឱ្យទៅជាមួយចៅក្រម Wang
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យវាលស្រែ។
គាត់មិនមានពេលជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ។
មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ គាត់​បាន​សួរ​យើង​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា
ដើម្បីយកអុស ស្រា និងសាច់មកខ្លះ
រួមជាមួយនឹងនំកុម្មង់ និងផ្លែឈើ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
យើងត្រូវបានពន្យារពេលដោយបញ្ហាផ្លូវការ
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ដូច្នេះយើងយឺតហើយ។ សូមកុំបន្ទោសយើងអី។
គ្មានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វះខាតទេ
អាហារ ឬអុសនៅទីនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបម្រើមកធ្វើតែ។
ផឹកតែមួយពែងមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកស្រី ស៊ូ! អ្នកស្រី ស៊ូ!
លោកស្រី ឈីង។
តើអ្នកស្គាល់សញ្ញាសម្គាល់នេះទេ?
លេខាធិការ Qing បាននិយាយថា
លោកគ្រូ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ។
វត្ថុនៅលើធ្នឹមផ្ទះរបស់អ្នក
អាចបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវរកវាហើយយកវាទៅឆ្ងាយ
មុនពេលវានាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
នោះនឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែជាចៅក្រមម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ,
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំវិញ?
ចាប់គាត់។
អ្នកស្រី រ៉ុង
នារីវ័យក្មេងទាំងអស់
បាននាំយកអំណោយមកជូនអ្នក
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
បាទ/ចាស៎។
សូមអបអរសាទរ Shanbao ។
ខ្សែដៃមួយគូនេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយលោក Li ផ្ទាល់។
សូម​ឲ្យ​អ្នក និង​លោក លូ
សូម​ឲ្យ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ និង​បុព្វបុរស​បាន​ទទួល​ពរជ័យ
ហើយរស់នៅដោយសុខដុមរមនានិងសុភមង្គល
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
អរគុណ លី សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទីធ្លាហួលីនពោរពេញដោយទ្រព្យសម្បត្តិ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនអ្វីដ៏អស្ចារ្យបានទេ
មានតែសំណុំពែងតែកែវនេះទេ
ជាអំណោយនៃការអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលកំណាព្យនិយាយថា
"មានពណ៌ដូចទឹកកកត្រជាក់;
គ្មានអ្វីបិទបាំងភាពច្បាស់លាស់របស់វាឡើយ»។
ពួកគេច្បាស់ណាស់
ដែលអ្នកអាចមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងពួកគេ។
ពួកគេថែមទាំងល្អជាងអ្នកទាំងនោះទៀតផង
ជីដូនបានទទួលកាលពីឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ,
ដូច្នេះជីដូនបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នក
ហើយបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាក។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
នេះ​ជា​តែ​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​ដំបូង​គេ
​ពី​ចម្ការ។
ខ្ញុំបានរើសវាហើយកែច្នៃវាដោយខ្លួនឯង
ជាអំណោយអបអរសាទរសម្រាប់អ្នក Shanbao។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នក
បង្ហាញការសោកស្តាយដោយស្មោះបែបនេះ
ហើយជ្រើសរើស
តែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះជាពិសេសជាតង្វាយ។
ជីដូននឹងរីករាយដែលបានដឹងរឿងនេះ។
ស៊ីវឈីង។
យករបស់នេះទៅ Chongxi Hall
ហើយអញ្ជើញជីដូនឱ្យភ្លក់វា។
ទេ។
តែនេះ... តែនេះមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំបានដុតវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយធ្វើមួយបាច់ថ្មី។
វាមិនអាចស្រវឹងបានទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មាន
ធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមនៅក្នុងចម្ការតែ,
ហើយមានបំណងបញ្ចុះបញ្ចូលជីដូន
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញលឿនជាងមុន។
ចាប់តាំងពីជំនាញធ្វើតែរបស់អ្នក
មិនទាន់ដល់ចំណុចនេះនៅឡើយទេ
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះវិញ
និងអនុវត្តរយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។
អ្វី? ពីរឆ្នាំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
យុនយីន អ្នកធ្វេសប្រហែសណាស់។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បេះដូងអ្នកខ្មៅដល់ស្នូល។
តើអ្នកណាធ្លាប់រៀបការជាមួយអ្នក?
លូដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនោះ
គឺគ្រាន់តែចង់បានរូបរាង
និងអំណាចដ៏លោភលន់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង!
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​លួច​ប្លន់​គេ​ឯង
ការសន្ទនាលើប្រធានបទ "ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ"
និង "ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌"។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ពួកវាមិនត្រូវគ្នាទាំងស្រុង។
ការប្រយុទ្ធ និងការក្បត់
មិនទាន់មកដល់ទេ!
យុនស៊ូ។
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបានចងអង្កាំសំណាងទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក សានប៉ាវ។
សូមឱ្យប្រផ្នូលអាក្រក់មិនដែលក្លាយជាការពិតឡើយ
ហើយមានតែមនុស្សល្អទេដែលធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម និងបង្កបញ្ហា
នឹងប្រឈមមុខនៅទីបំផុត
កម្មផលរបស់ខ្លួន។
សូមអរគុណចំពោះ
ស្នាដៃដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក យុនស៊ូ។
អំណោយរបស់អ្នកពិតជាទាន់ពេលវេលាណាស់។
វាគ្រាន់តែជាដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះប៉ុណ្ណោះ។
ស្រោមជើងទាំងនេះក្រាស់ពេក។
ខ្ញុំនឹងដុតនៅក្នុងពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
ផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង បន្ទាប់ពី
ថ្ងៃនេះ គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធបុព្វបុរស នៅក្នុងសាលបូជាបុព្វបុរស
អ្នកនឹងក្លាយជា កូនប្រសារច្បង របស់គ្រួសាររ៉ុងជាផ្លូវការ ។
ទំនៀមទម្លាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ខុសពីអ្នកដទៃ។
គ្មានខ្សែបូក្រហម
ឬស្រាឆ្លងពែងទេ។
នារីវ័យក្មេងនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ
ដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃដ៏រុងរឿង។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់កូនកំលោះបាន
ពួកគេ​ពិតជា​នឹង​ធ្វើ​បាប​មែន។
លោកគ្រូតូច អ្នកត្រូវតែលួច
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្នុងទីងងឹត
ដោយមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ការដើរដោយជើងទទេរនឹងជាវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេ
ចាប់ខ្ញុំ?
បើគេយកអ្នកទៅចោល
សូម្បីតែអ្នកស្រីរ៉ុងក៏មិនអាច
យកអ្នកមកវិញបានដែរ។
ជុន ដាយ នៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាត់គាត់ឱ្យទៅពិនិត្យមើលហាងតែ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលផ្តល់ជូនដោយ
គ្រួសារផ្សេងៗនៅក្នុងទីក្រុង
ក៏ដូចជាគ្រួសាររ៉ុង
ហាងលក់តែ និងអចលនទ្រព្យ។
អ្នកស្រី រ៉ុង បានជម្រាបជូនយើងជាមុនថា
ហើយយើងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តភាពសាមញ្ញ
និងមិនចូលចិត្តភាពហួសហេតុ។
ដូច្នេះអំណោយភាគច្រើនជាវត្ថុសិក្សា
វត្ថុបុរាណ អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
អ្នកស្រីរ៉ុងបានបញ្ជាឱ្យនាំពួកគេទាំងអស់មកទីនេះ
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក លោក លូ។
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកក្នុងនាមជាលោកគ្រូវ័យក្មេង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញពួកគេហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមជ្រើសរើស​រូបភាព​ដែល
អ្នកចង់បង្ហាញ
ហើយនៅសល់នឹង
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងឃ្លាំង។
គ្រាន់តែទាំងនេះនឹងធ្វើ។
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អញ្ចឹង​ហើយ ជុន ដាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវរៀបចំតែឲ្យអ្នកស្រីរ៉ុង។
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកឱ្យទៅពិនិត្យមើលហាងតែ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោងយឺតនេះ?
បើវាមិនមែនជាថ្ងៃដ៏រុងរឿងបែបនេះទេ
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវគេវាយដំ។
សូមស្ងប់ចិត្តបន្តិចណា៎ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយតែរួចរាល់ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
យប់មិញលោក ឡង់
បានចាកចេញពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ជាមួយមនុស្សជំនិតពីរនាក់របស់គាត់
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អូ៎ ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនបាន
បានយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានទៅយកសៀវភៅបញ្ជីនោះដោយខ្លួនឯង
គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
លោក លូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើ
សំបុត្រសម្ងាត់មួយសម្រាប់អ្នក។
កំដៅវាលើអណ្តាតភ្លើង
បង្ហាញខ្លឹមសាររបស់វា។
អ្នកបានមកដល់វិមាននេះ
សម្រាប់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីសំបុត្រសម្ងាត់ណាមួយឡើយ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទៅមើលវាដោយខ្លួនឯង
ហើយវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
បើខ្ញុំហៅខ្លាំងៗ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
មុននេះ,
ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយនៅខាងក្រៅអំពី
មាននរណាម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជាប់គាំងហើយ។
រវាងការជួយសង្គ្រោះជីវិត និង
ពិធីមង្គលការនៅសាលដូនតា
អ្នកអាចជ្រើសរើសបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
[វត្តបុព្វបុរសរបស់រ៉ុង]
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកមិនត្រូវខកខានម៉ោងល្អនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យលោកស្រី យ៉ាង
ត្រូវបានអ្នកដទៃយក។
ទៅប្រាប់លោកស្រីសានប៉ាវទៅ។
ខ្ញុំមាន
ករណី​ស្លាប់​ឬ​រស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់!
វាតែងតែជា
ស្ត្រី​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង​របស់​យើង
​ដែល​ជ្រើសរើស​អ្នក​ដទៃ។
តើយើងអនុញ្ញាតតាំងពីពេលណាមក
តើមានអ្នកណាហ៊ានជាន់ឈ្លីយើងទេ?
ថា លូ ហ្វូសេង គួរតែ
ត្រូវអូសមកទីនេះ
ហើយ​បាក់​ជើង​របស់​គាត់!
អ្នកស្រី រ៉ុង
លោក លូ បានចាកចេញពីគ្រួសាររ៉ុង
ដោយមានអ្នកបម្រើជាច្រើន
កំពុងរង់ចាំគាត់នៅខាងក្រៅ។
តើគាត់បានទៅណា?
អ្នកនាំសារបាននិយាយថា
គាត់បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ South Tower Lane។
វ៉ាន់វ៉ាន់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
វ៉ាន់ វ៉ាន់ ប្រយ័ត្នខ្លួនណា៎។
លោកស្រី លាង។
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
លោកស្រី Wei
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានមួយរយៈ ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
រហូតដល់សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទបញ្ចប់
អ្នកនឹងលាក់ខ្លួន ហើយរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
អ្វីៗ​ទាំងអស់​ត្រូវតែ​ដល់​ទីបញ្ចប់។
សូម។
សានបាវ!
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដេញតាមផ្លូវរបស់វា
ឡើងដល់កំពូលភ្នំ ???
ខ្ញុំងើយក្បាលឡើង ហើយឃើញស្នាម
ព្រិលរដូវផ្ការីកស្រាលៗនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
??? ជាច្រើនឆ្នាំនៃការត្រូវបានកប់
នៅក្នុងឯកសារ និងអាជីវកម្មផ្លូវការ ???
??? អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្លែងដាច់ខ្សែរបស់វា? ???
???វាសនាត្រូវតែមានបំណងឱ្យយើង
ចងភ្ជាប់គ្នា???
លោក លូ?
លោកម្ចាស់ លូ។
??? នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានបញ្ហាប្រឈមជាច្រើនត្រូវបានកំណត់ ???
??? ខ្ញុំមើលមិនចេះឆ្អែតទេ???
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ញើដោយអ្នកស្រីរ៉ុង
ដើម្បីនាំលោកស្រី យុនវ៉ាន់ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
??? នៅ
​មុខ​ញញឹម​ដ៏​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍ និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​នេះ ???
នាងក៏ជាសាក្សីម្នាក់ដែរ។
អ្នកមិនអាចយកនាងបានទេ។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ មានជំងឺហើយ
ហើយចិត្តរបស់នាងគឺដូចជា
ក្មេងតូចម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេ
ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកវត្តមានរបស់អ្នក???
កញ្ញារ៉ុងបានជ្រើសរើសជាពិសេស
ទីធ្លាស្ងប់ស្ងាត់មួយសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
មាននរណាម្នាក់បានជ្រៀតជ្រែកនៅតាមផ្លូវ
យើង​បែរ​មុខ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ទឹកភ្នែក
​ហូរ​ចុះ​មក ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ ???
បណ្តាលឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅថ្ងៃនេះ។
នៅក្នុងតុលាការ,
គ្រួសាររ៉ុងនឹង
បញ្ជូននរណាម្នាក់មកឆ្លើយតប។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
??? ខ្លាចថាសុបិននោះគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់
ធ្វើឲ្យសត្វលេបមួយគូភ័យខ្លាច???
ខ្ញុំត្រូវតែនាំនាងមកវិញដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
តើយើងអាច
ចែករំលែកសម្រស់ព្រះច័ន្ទពីចម្ងាយក្នុងជីវិតនេះបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលោកស្រី យ៉ាង ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គ្រប់គ្រង ឆេង អ្នក​អាច​ធ្វើ​តាម​ដែល​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​សមរម្យ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ផ្កាយរាប់មិនអស់នៅលើមេឃ
មិនអាចបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់ដ៏គ្មានទីបញ្ចប់របស់យើងបានពេញលេញទេ???
លោកស្រី លៀង ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ!
កុំ​ចាក​ចោល​ខ្ញុំ​អី លោកស្រី លាង!
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
លោកស្រី លៀង! លោកស្រី លៀង!
ខ្យល់បក់បោក
ក្នុងគំនិតរាប់មិនអស់នៃការចង់បាន ???
កុំធ្វើបាបនាងអី!
លោកស្រី លាង!
ស្នេហាមាននៅក្នុងចំណោមភ្នំនិងទន្លេ។
អ្នកណាថាវាមិនអាចសម្រេចបានពេញលេញ?
លោកស្រី លាង!
??? រាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងមែនទេ???
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ!
លោកម្ចាស់ លូ!
លោករដ្ឋមន្ត្រីកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅការិយាល័យខេត្ត។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
មុនពេលខ្ញុំឃើញគាត់,
មានរឿងបន្ទាន់មួយដែលខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយ។
[ខ្សែទូរស័ព្ទការិយាល័យខេត្ត]
តើខ្ញុំបានឃើញខ្មោចនៅពេលព្រឹកព្រលឹមទេ?
លោកម្ចាស់ចាស់! លោកម្ចាស់ចាស់!
ខ្មោចមួយ, លោកម្ចាស់ចាស់!
លោកគ្រូចាស់!
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានយកមនុស្សនោះចេញក្នុងអំឡុងពេលមានភាពវឹកវរ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកម្ចាស់អើយ លោកពិតជាមិនអាចចូលទៅបានទេ!
ល្អណាស់លោកម្ចាស់។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
យូរហើយមិនឃើញ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចូល​ក្នុង​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ!
ក្នុងនាមជាអធិការអធិរាជ ខ្ញុំបានទៅទស្សនា
ខេត្តនានាក្នុងនាមព្រះចៅអធិរាជ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ មន្ត្រីមូលដ្ឋានទាំងអស់
បង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
ពេលឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំមកដល់
សូម្បីតែអភិបាលខេត្តក៏ត្រូវលុតជង្គង់ដែរ
នៅក្នុងភ្លៀងដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយលា,
ពួកគេនៅតែលុតជង្គង់នៅក្នុងភក់
មិនហ៊ានក្រោកឈរឡើង។
បើខ្ញុំចង់ចូលការិយាល័យរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តចូល?
អធិការ លូ បានស្លាប់នៅក្នុងទន្លេ
ហើយ​សេចក្ដីជូនដំណឹង​អំពី​មរណភាព​របស់​លោក
​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​រាជធានី។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងទេថា
ការក្លែងបន្លំខ្លួនជាទូតអធិរាជ
តើ​ជា​បទល្មើស​ប្រហារជីវិត​ឬ?
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកពីការមើលឃើញដ៏ខ្សោយរបស់អ្នក
ខ្លាចអ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់អាវផាយផ្លូវការ និងត្រារបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងជញ្ជាំងនៅពីក្រោយចង្ក្រានផ្ទះបាយ
ហើយទើបតែយកពួកវាមកវិញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់អត់ទោសឱ្យការនិយាយដើមគេ
ឬវានឹងក្លាយជាការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍។
ជុន ដាយ។
ខ្ញុំបានជួបស្មៀន ឈីង នៅតាមផ្លូវ
ពីរបីថ្ងៃមុន ហើយបានអញ្ជើញគាត់ទៅផ្ទះ។
យើង​បាន​សន្ទនា​គ្នា​យ៉ាង​រីករាយ។
ខ្ញុំចង់រក្សាគាត់ឱ្យបានយូរជាងនេះ
ប៉ុន្តែដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃគាត់ប៉ុណ្ណា
ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ការគ្មានគាត់សូម្បីតែមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំបានប្រគល់គាត់ទៅអ្នកវិញដោយផ្ទាល់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង!
ជួយខ្ញុំផង! លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបាននាំយក
ទេពកោសល្យដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកមកជូនអ្នកវិញ។
តើអ្នកមានគម្រោងសងសឹកខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំ!
Lu Jianglai,
អ្នក​ឆ្មើងឆ្មៃ​ពេក​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ Xu Song!
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ អ្នកនៅជុំវិញ
អធិការ​អធិរាជ​ម្នាក់​ជាមួយ​ទាហាន។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំការបះបោរមែនទេ?
លោកលូ អ្នកមិនធ្វើពុតជាល្ងង់បែបនេះទេ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នកឡើយ។
នាំពួកគេចូល។
មានតែព្រះអម្ចាស់ទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សង្គ្រោះខ្ញុំផង ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Lu Jianglai អ្នក...
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នក​ធ្វើបាប​ប្ដី​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែតបស្នងសងគុណវិញ។
គណនីរបស់យើង
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅថ្ងៃមួយទៀត។
លាហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកកំពុងបណ្តោយឱ្យពួកគេទៅដោយឯកឯងបែបនេះមែនទេ?
វង្វេង​ទៅ!
គ្មានប្រយោជន៍!
រៀបចំកៅអីឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យអភិបាល។
បាទ/ចាស៎។
ចាំមើលថាតើគាត់ទៅឬអត់!
ដៃខ្ញុំឈឺ។
[វិមានរ៉ុង]
អ្នកស្រី រ៉ុង
ដើម្បី​ឲ្យ​លោកស្រី យ៉ាង ចេញពី​លំនៅឋាន
អ្នកថែមទាំងបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ Lady Yunwan ទៀតផង។
នោះគឺជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្នទាំងស្រុង។
លោកយាយចាស់រ៉ុងនៅតែខឹងសម្បារ
ហើយប្រហែលជាបដិសេធមិនជួបអ្នក។
លោកស្រី យ៉ាន សូមជម្រាប
ជូនលោកយាយផង។
បើនាងចង់ឲ្យខ្ញុំលុតជង្គង់
ហើយគិតពិចារណាពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្យុះមួយកំពុងកើតឡើង
ហើយគ្រួសាររ៉ុងនឹងប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចល។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ
ហើយត្រូវតែប្រញាប់ត្រឡប់ទៅដោះស្រាយពួកគេ។
ក្រោយពីសំណុំរឿងតុលាការត្រូវបានដោះស្រាយរួច
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីសុំទោសនាង។
ដូច្នេះនេះជាការភ្នាល់
ដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
លូ ហ្វូសេង គឺជាចារកម្មតុលាការ។
គាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ដោយចេតនាលាក់កំបាំង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ព្រម​ជឿ​ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានបង្កាច់បង្ខូចគាត់
ចេញពីការច្រណែន។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់។
ចំពោះសំបុត្រសម្ងាត់តែមួយច្បាប់
គាត់បានបោះបង់ចោល Shanbao
ដោយមិនគិតពីរដង។
វាបង្ហាញថាគាត់មិនដែលមាន
អារម្មណ៍ពិតប្រាកដសូម្បីតែមួយអោន។
វាគ្រាន់តែជាការបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបានព្យាបាលគាត់
ក្នុងនាមជាមិត្តដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ជួយគាត់គ្រប់វេន។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានការសង្ស័យរបស់អ្នកមែន
អ្នកគួរតែនិយាយ
ជាមួយអ្នកនាងរ៉ុងជាឯកជន
ដូច្នេះនាងអាចត្រូវបានរៀបចំ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកទុកឲ្យនាងត្រូវគេបោះបង់ចោល
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
គួរ​តែ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រួសារ​រ៉ុង?
ហើយតើនាងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
មិនខូចចិត្តទេឬ?
នាងបានជាន់ឈ្លីបេះដូងខ្ញុំហើយ
ហើយអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង?
ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
មានតែពេលនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ
ទើបនាងយល់
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកបោកប្រាស់នោះ
ហើយបែរមកប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារយ៉ាង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបើកទ្វារភ្លាមៗ!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកស្រីរ៉ុង!
បើកទ្វារ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ខ្ញុំបានមកទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
តើនេះជារបៀបដែលគ្រួសាររ៉ុងរបស់អ្នក
ចិញ្ចឹមភ្ញៀវ?
តើខ្ញុំបានបំពានច្បាប់អ្វី
ថាអ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំដាក់គុកមែនទេ?
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងទាល់តែសោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អួតអាង។
ត្រលប់ទៅប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកវិញ
ថា លោកស្រី យ៉ាង ត្រូវបាន
មន្ត្រីនាំខ្លួនទៅ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យ
ការពន្យល់អំពីគ្រួសារយ៉ាងរបស់យើង។
ការពន្យល់?
ខ្ញុំមិនដែល
រុញប្អូនស្រីខ្ញុំចូលទៅក្នុងឋាននរកដ៏រស់រវើក
ហើយបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងទាំងមូល
គ្រាន់តែដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគ្រួសារវ៉ៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឈរមើលទេ
ហើយបានឃើញសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំរងទុក្ខវេទនា
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ដ៏ធំធេង
គ្រួសារ Wei បានសន្យា។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដែល
បានព្យាយាមដណ្តើមយក
ចម្ការតែរបស់គ្រួសារវ៉ៃ
ដោយចោទប្រកាន់បងថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
ថាបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាគ្រួសាររ៉ុងរបស់អ្នក
ដែលបានជ្រកកោនឧក្រិដ្ឋជនមុន។
ពេលគ្រួសារយ៉ាងរបស់យើង
រកមិនឃើញដានរបស់នាងសោះ
ទើប​យើង​បាន​ចោទប្រកាន់
Wei Kejian ថា​បាន​សម្លាប់​នាង។
ឥឡូវនេះការពិតបានលេចចេញមកហើយ
ហើយគ្រួសារខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង។
តើ​គ្រួសារ​រ៉ុង​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហានេះ?
ឪពុក។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងបានជ្រកកោន
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ
​ប្តី​វាយ​ដំ ​យ៉ាង​វេទនា
និងម្តាយក្មេក
ដែលបណ្តាលឱ្យនាងរលូតកូន។
នាង​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ
រយៈពេលបីខែ ហើយស្ទើរតែមិនរស់រានមានជីវិត។
នាងមិនបានធ្វើឃាតកម្មទេ
និងគ្មានបទល្មើសគ្រប់ប្រភេទឡើយ។
តើអ្នកអាចហៅនាងថាជាឧក្រិដ្ឋជនដោយរបៀបណា?
ទោះបីជារឿងនេះត្រូវបាន
នាំមកតុលាការ ក៏ដោយ
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនជាសាក្សី
មិនមែនជាជនជាប់ចោទទេ។
ហើយអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរកំហុស
ចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិតទៅលើអ្នកដទៃ?
កន្លែងណា
តើមានការចរចាបែបនេះទេ?
អ្នក...
ឪពុក។
[លូ យូ ឥសីនៃតែ]
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាមនុស្ស
អាចជាការគណនា
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សស្លូតត្រង់។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលបានរៀបចំការសម្តែងមួយ
ទាំងអស់ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ
និងចាប់យកអាថ៌កំបាំងនៃការដាំដុះតែ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារដែលកំពុងតែធ្លាក់ចុះរបស់ពួកគេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
ដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្រាលកូន
គាត់បានលួចសំណាបតែដ៏មានតម្លៃ
និងសៀវភៅណែនាំតែដែលសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
លូ យូ គឺជាអ្នកប្រាជ្ញតែ
នៃរាជវង្សថាង
និងជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅ The Classic of Tea។
កសិករ​ដាំ​តែ និង​ពាណិជ្ជករ
​នៃ​រាជវង្ស​ថាង
ចាត់ទុកគាត់ជា
ពួកបរិសុទ្ធនៃឧស្សាហកម្មតែ។
អ្នកលក់តែមួយចំនួន
បង្ហាញរូបសំណាករបស់គាត់
នៅក្នុងហាងរបស់ពួកគេ។
កាលណាអាជីវកម្មល្អ
ពួកគេនឹងថ្វាយផ្កានិងផ្លែឈើ។
កាលនោះអាជីវកម្មមិនសូវល្អ
ពួកគេនឹងចាក់ទឹកក្តៅលើរូបសំណាករបស់គាត់។
រូបចម្លាក់របស់គាត់គឺស្មើគ្នា
លក់រួមគ្នាជាមួយ
ឈុតតែ,
ដូចជាសត្វចិញ្ចឹមតែ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់តែ
នៃរាជវង្សថាងប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
វាគឺដោយសារតែ
បុរាណនៃតែ
បានជំរុញ
ឧស្សាហកម្មតែឱ្យមានភាពលេចធ្លោ។
ដូចដែលកវី ម៉ី យ៉ាវឈិន ធ្លាប់បានសរសេរថា
«ចាប់តាំងពីលូ យូ ចូលមកក្នុងលោកនេះមក»
មនុស្សបានរៀន
ឱ្យចេះឱ្យតម្លៃចំពោះតែនិទាឃរដូវ។
ក្នុងន័យមួយ,
វាគឺជា Lu Yu ដែលបានផ្លាស់ប្តូរតែ
ពីផលិតផលក្នុងស្រុកទៅជាទំនិញប្រណីត
ដែលអាចឱ្យកសិករដាំតែ និងអាជីវករ
ប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិបាន។